



# PHP程序员

# 个⼈信息
刘深海/男/1996
⼤专/荆州理⼯职业学院
⼯作年限：两年
Github：http://github.com/metanoia1989
期望职位：PHP程序员

# 联系⽅式
⼿机：13593871052
Email：sogaxili@gmail.com
微信号：lovedevelopment

# ⼯作经历
## 大众帮手网络科技公司 (2018年10月 ~ 2019年12月)
* **大众帮手供应商小程序**：为大众帮手商户开发管理后台的小程序，可以管理商品、订单以及金额提现。使用小程序原生语言编写，使用网络上的开源组件库，利用公司已有框架完成后端数据的增删改查，上线后多次迭代。开发过程中，熟悉微信小程序的开发，以及微信支付的接入。
* **莫闪小程序**：接收公司另一个发布活动的小程序，完成活动发布页面、以及订单支付功能，完成活动详情、用户个人信息页面。
* **莫闪APP**：使用Google的Flutter框架开发莫闪APP，莫闪小程序的APP版本，复用已有的后端API，开发活动列表页、详情页、编辑发布页，以及订单页面和微信支付接入，开发用户登录、注册、密码找回页面。最后上线了iOS应用商店。

## 互信⽹络科技公司 (2018年4⽉ ~ 2018年9⽉)
* **微鸣微商城修改完善**：进⼊公司接⼿的第⼀个项⽬，项⽬⼀开始有基本的商品列表、购物⻋、订单提交，接⼿之后，加上了微信消息通知、⼿机短信验证，⾸⻚的下拉加载、上拉刷新，以及后台⽤户的省市区代理设置。
* **美得公众号⽹站**：只有⼿机⻚⾯，包含中英⽂，做了⻚⾯的下拉加载和上拉刷新处理，包含新闻和单⻚⾯。由前端开发好静态⻚⾯，⽤yfcmf后台接⼊数据的增删改查。
* **伙德⼯微商城**：添加不同⽤户等级，商品价格不同的功能。
* **卡⻄⽶官⽹**：进⼊公司后接⼿的第⼀个企业⽹站，前端做好静态⻚⾯，⽤公司的后台接⼊新闻、商品、店⾯信息的增删改查。官⽹包含⼀个简单的商城（有购物⻋、订单，⽆需⽀付），商城的⽤户需要⽤excel导⼊，⽤PHPExcel读取⽂件，然后插⼊到数据库。还有留⾔提交、店⾯预约量尺提交。后期添加了⼀个会员公告功能。
* **驰特电池**：简单的企业⽹站，使⽤yfcmf后台开发，产品、⾸⻚轮播图、友情链接的增删改查，中英⽂切换⽤
tinkphp的多语⾔功能解决。
* **e购家享官⽹**：⽤fastadmin后台框架开发，包含新闻中⼼、帮助中⼼、招商合作、关于我们四个模块，内容可设置隐藏显⽰。
* **篮球机数据定时清除**： 灌篮⾼⼿挑战赛公众号，每⽉数据需要定时清空，写了⼀个清空数据的接⼝，然后利⽤宝塔⾯板的定时任务访问接⼝。
* **思思教育数据批量导⼊**：媒体⾳频⽂件需要⼿动通过后台上传，由于⽂件数量过多好使过⻓，接⼿批量导⼊的任务，⽤ftp将⽂件上传服务器，然后⽤php读取服务器⽂件，然后写⼊数据库。
* **安达国际快递**：旧的快递100⻚⾯嵌⼊数据过于⽼旧，使⽤新的快递100 api，⽤php写好接⼝发送请求。

# 我的开源项⽬
**WordPress博客主题及博客⼩程序**
利⽤`_s`空⽩主题，构建完整的 wordpress 主题。使⽤ sass 编写 css，使⽤ grunt 作为⾃动编译⼯具。利⽤wp提供的标准⽅法加载样式表和js。使⽤ 实现Bootstrap导航栏菜单，包括⼆级下拉菜单。 ⽤`the_posts_pagination`⽅法实现分⻚导航，⽤`Prism.js`实现⽂章中的代码⾼亮。⽤`boostrap`实现响应式布局，最后打包上线，应⽤到我的博客。 利⽤wp的rest api，开发微信⼩程序，实现⾸⻚，分类⻚，⽂章详情⻚，评论、收藏。代码托管于github。

# 技能清单
* Web开发：PHP/HTML/JavaScript/Node.js
* Web框架：ThinkPHP
* 前端框架：Bootstrap/HTML5/ReactJS
* 数据库相关：MySQL/PDO
* 版本管理、⽂档和⾃动化部署⼯具：Git/NPM
* 应用框架：Dart/Flutter
